---
title: Licencia de alfa en tiempo de ejecución de Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: bca98fb3-ebb2-4df3-afc8-6fd8f7341c9d
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 2138b4a0e0339cbc24b74023ea04d5f8858ef05b
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121912"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-alpha-license-enu"></a><span data-ttu-id="ea9d8-102">Licencia de alfa en tiempo de ejecución de Entity Framework 6 (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-102">Entity Framework 6 Runtime Alpha License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="ea9d8-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE VERSIÓN PRELIMINAR DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-105">Estos términos de licencia constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de su domicilio, una de sus filiales) y usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-106">Léalos detenidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-107">Se aplican al software de versión preliminar mencionado anteriormente, que incluye los medios en el que haya recibido, si procede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-108">Los términos también se aplican a cualquier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea9d8-109">actualizaciones,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-110">complementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-111">Servicios basados en Internet, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-112">Servicios de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-113">para este software, a menos que otros términos que acompañen a dichos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-114">Si es así, se aplican estos términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-115">**Al usar el software, acepta estos términos. Si no los acepta, no use el software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tiene los derechos siguientes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-116">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-117">** 1) INSTALACIÓN Y DERECHOS DE USO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-117">**1)   INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-118">** Puede instalar y usar cualquier número de copias del software en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-118">** You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea9d8-119">**2) TÉRMINO DE.** Este contrato expirará automáticamente en 1 de agosto de 2013 o la versión comercial del software, lo que ocurra primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-119">**2)   TERM.** This agreement will automatically expire on August 1, 2013 or the commercial release of the software, whichever comes first.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-120">**3) SOFTWARE DE VERSIÓN PRELIMINAR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-120">**3)   PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-121">Este software es una versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-121">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-122">Es posible que no funcione del mismo modo que una versión final del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-122">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-123">Podemos cambiarlo para la versión comercial final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-123">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-124">También podemos no publicamos una versión comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-124">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-125">**(4) COMENTARIOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-125">**4)   FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-126">Si proporciona comentarios acerca del software a Microsoft, otorga a Microsoft, sin cargo alguno, el derecho a usar, compartir y comercializar sus comentarios de cualquier modo y para cualquier propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-126">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-127">También concede a terceros, sin cargo alguno, los derechos de patente necesarios para que sus productos, tecnologías y servicios utilicen o interactúen con cualquier parte específica de un software de Microsoft o un servicio que incluya los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-127">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-128">No proporcionará comentarios que estén sujetos a licencia que obligue a Microsoft para licencia su software o documentación a terceras partes porque incluyamos sus comentarios en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-128">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-129">Estos derechos sobreviven a este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-129">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-130">**(5) AVISOS DE TERCEROS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-130">**5)   THIRD PARTY NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-131">El software puede incluir código de terceros que Microsoft, no el tercero, otorga licencias en virtud de este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-131">The software may include third party code that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="ea9d8-132">Los avisos, si existe, el código de terceros se incluyen únicamente para su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-132">Notices, if any, for the third party code are included for your information only.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea9d8-133">**(6) el alcance de la licencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-133">**6)   Scope of License.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-134">El software se cede bajo licencia, no se vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-135">Este contrato solo le concede algunos derechos para usar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-136">Microsoft se reserva los demás derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-137">Salvo que la ley vigente le otorgue otros derechos a pesar de esta limitación, solo puede usar el software tal y como se permite explícitamente en este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-138">Al hacerlo, debe cumplir con las limitaciones técnicas del software que solo le permitan usarlo de determinadas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-139">No puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea9d8-140">divulgar los resultados de cualquier prueba comparativa del software a ningún tercero sin la previa autorización por escrito de Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-140">disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-141">dar una solución alternativa a ninguna limitación técnica del software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-141">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-142">usar técnicas de ingeniería inversa, descompilar ni desensamblar el software, salvo y únicamente en la medida en que ello esté explícitamente permitido por la ley, a pesar de la presente limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-142">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-143">hacer más copias del software de los especificados en este contrato o permite la ley aplicable, a pesar de esta limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-143">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-144">publicar el software para que otros lo copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-144">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-145">alquilar, arrendar o prestar el software; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-145">rent, lease or lend the software; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-146">transferir el software o este contrato a ningún tercero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-146">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-147">**(7) restricciones de exportación.** El software está sujeto a las leyes de exportación de Estados Unidos y reglamentaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-147">**7)   Export Restrictions.** The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-148">Debe cumplir todas las leyes de exportación nacionales e internacionales y las normas que se aplican al software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-148">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-149">Estas leyes incluyen restricciones sobre destinos, los usuarios finales y uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-149">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-150">Para obtener más información, vea [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-150">For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-151">**8) SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO DE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-151">**8)   SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-152">Dado que este software es "tal cual", no podemos proporcionar servicios de soporte técnico para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-152">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-153">**9) contrato completo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-153">**9)   Entire Agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-154">Este contrato y los términos de suplementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que use, constituyen el contrato completo para los servicios de software y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-154">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-155">**10) ley.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-155">**10) Applicable Law.**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-156">**(a) los Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-156">**a)   United States.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-157">Si adquirió el software en los Estados Unidos, la ley estatal de Washington rige la interpretación de este contrato y se aplica a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, independientemente del conflicto de principios legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-157">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-158">Las leyes del estado de su domicilio determinan otras notificaciones, incluidas las demandas bajo las leyes de protección de estado consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-158">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-159">**(b) fuera de Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-159">**b)   Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-160">Si adquirió el software en cualquier otro país, se aplicarán las leyes del país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-160">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-161">**11) efecto de legal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-161">**11) Legal Effect.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-162">Este contrato describe ciertos derechos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-162">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-163">Puede tener otros derechos según las leyes de su país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-163">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-164">También puede tener derechos respecto al tercero de quien haya adquirido el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-164">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-165">Este contrato no cambia sus derechos según las leyes de su país si las leyes de su país no lo permiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-165">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-166">**12) declinación de responsabilidades de Warranty.The software con licencia "como-es." Usted asume el riesgo de utilizarla. Microsoft no ofrece ninguna garantía ni condición. Puede tener derechos de consumidor adicionales en la legislación local que no se puede cambiar este contrato. En la medida en que la legislación local, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular y ausencia de infracción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-166">**12) Disclaimer of Warranty.The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-167">**13) limitación y exclusión de soluciones y Damages.You pueden recuperar de Microsoft y sus proveedores daños directos hasta 5,00 USD. No se puede recuperar ningún otro daño, incluidos los daños consecuenciales, especiales, indirectos o incidentales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-167">**13) Limitation on and Exclusion of Remedies and Damages.You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-168">Esta limitación se aplica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-168">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea9d8-169">cualquier cuestión relacionada con el software, servicios, contenido (incluido el código) en sitios de Internet de terceros o programas de terceros; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-169">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-170">las reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía, garantizan o condición, responsabilidad objetiva, negligencia o AGRAVIO en la medida permitida por la ley aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-170">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-171">También se aplica incluso aunque Microsoft conociera o debiera conocer la posibilidad de dichos daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-171">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-172">La limitación o exclusión anterior puede no aplicar porque su país no permite la exclusión o limitación de daños incidentales, consecuenciales o de otra índole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-172">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-173">**Nota: como este software se distribuye en Quebec, Canadá, algunas de las cláusulas de este contrato se proporcionan abajo en francés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-173">**Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-174">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Quebec, Canadá, ciertas des cláusulas dans ce contrato serán proporcionadas ci dessous en Francia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-175">**EXONÉRATION DE GARANTÍA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-176">Le logiciel que se refiere nominal une licencia est offert «bruto».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-176">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-177">Cualquier utilización de ce logiciel est à votre única et risque péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-178">Microsoft n'accorde efectuarse otro garantía convienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-178">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-179">Revisión pouvez puede otorgarse de derechos adicionales en virtud du derecho local tomando la protección des consommateurs, ne podrá modificador de ce contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-180">La unidad organizativa lo serán permises configuración regional de mismo nivel que le derecho, EEI garantías implicites de calidad marchande, d' un uso especial de adecuación à et d'absence de contrefaçon serán exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-180">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-181">**EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD DE LIMITACIÓN DES DOMMAGES-INTERESES ET VERTER DOMMAGES EEI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-182">Obtener pouvez de revisión de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en entidades emisoras de certificados de dommages dirige se autorizará à hauteur de 5,00 $ nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-183">Revisión ne pouvez anular à efectuarse indemnisation verter EEI demás dommages, y compris EEI dommages especiales, Accesorios para ou de indirects et pertes de bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-184">Esta limitación lo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-184">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea9d8-185">tout ce est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sitios Internet niveles ou dans des programas niveles; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea9d8-186">EEI réclamations au título de infracción de contrato ou de garantía, ou au título de responsabilidad stricte, négligence de unidad organizativa otro d'une falta la dans límite nominal dentro la en loi vigentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-186">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-187">Se aplicará elle Asimismo, si mismo Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-187">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-188">Si votre paga n'autorise pas exclusión ou la limitación de responsabilidad verter EEI dommages indirects, Accesorios para ou de quelque naturaleza ce bien, il se podrá la limitación ou exclusión letra ne s'appliquera pas à votre respecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9d8-189">**EFECTO JURÍDICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-190">Le presente contrato descrita ciertos derechos jurídicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-190">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-191">Revisión pourriez tener otras derechos previstos par EEI leyes de votre recompensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="ea9d8-192">Le presente contrato ne modifie pas EEI derechos revisión confèrent EEI leyes de votre paga pas de si éstas ne le sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9d8-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
