---
title: Licencia en tiempo de ejecución de Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122375"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="2fb03-102">Licencia de en tiempo de ejecución de Entity Framework 6 (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="2fb03-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-105">Estos términos de licencia constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de su domicilio, una de sus filiales) y usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-106">Léalos detenidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-107">Se aplican al software mencionado anteriormente, que incluye los medios en el que haya recibido, si procede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-108">Los términos también se aplican a cualquier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fb03-109">actualizaciones,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-110">complementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-111">Servicios basados en Internet, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-112">Servicios de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-113">para este software, a menos que otros términos que acompañen a dichos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-114">Si es así, se aplican estos términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-115">**Al usar el software, acepta estos términos. Si no los acepta, no use el software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tiene los derechos perpetuos siguientes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-117">**1.    INSTALACIÓN Y DERECHOS DE USO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-118">Puede instalar y usar cualquier número de copias del software en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA ADICIONALES O DERECHOS DE USO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fb03-120">**a.    Código distribuible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-121">El software contiene código que se puede distribuir en programas que desarrolle si cumple con los términos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2fb03-122">**.      Derecho a usar y distribuir. El código y los archivos indicados a continuación son "Código distribuible".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los archivos de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-124">*Distribución de terceros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-125">Puede permitir que los distribuidores de sus programas copien y distribuyan el código distribuible como parte de esos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2fb03-126">**II.    Requisitos de distribución. Para distribuir cualquier código distribuible, deberá**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-127">agregarle funcionalidad primaria relevante en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-128">requerir que distribuidores y usuarios finales externos acepten unos términos que lo protejan como mínimo tanto como este contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-129">Mostrar el aviso de copyright válido en sus programas; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-130">indemnizar, Defender y eximir a Microsoft a cualquier reclamación, incluidos los honorarios de abogados, relacionadas con la distribución o el uso de sus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2fb03-131">**III.   Restricciones de distribución. Es posible que no**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-132">modificar cualquier copyright, marca comercial o patente aviso en el código distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-133">Usar marcas comerciales de Microsoft en los nombres de los programas o de forma que sugiere sus programas provienen o están aprobados por Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-134">distribuir código distribuible, para ejecutar en una plataforma distinta de la plataforma de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-135">incluir código distribuible en programas malintencionados, engañosos o ilegales; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2fb03-136">modificar ni distribuir el código fuente de algún código distribuible de manera que parte de él quede sujeta a una licencia excluida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-137">Una licencia excluida es aquella que exige, como una condición de uso, modificación o distribución, que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="2fb03-138">el código se divulgue o distribuya en formato de código fuente; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="2fb03-139">otros tengan el derecho a modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-140">**3.    ALCANCE DE LA LICENCIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-141">El software se cede bajo licencia, no se vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-142">Este contrato solo le concede algunos derechos para usar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-143">Microsoft se reserva los demás derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-144">Salvo que la ley vigente le otorgue otros derechos a pesar de esta limitación, solo puede usar el software tal y como se permite explícitamente en este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-145">Al hacerlo, debe cumplir con las limitaciones técnicas del software que solo le permitan usarlo de determinadas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-146">No puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fb03-147">dar una solución alternativa a ninguna limitación técnica del software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-148">usar técnicas de ingeniería inversa, descompilar ni desensamblar el software, salvo y únicamente en la medida en que ello esté explícitamente permitido por la ley, a pesar de la presente limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-149">publicar el software para que otros lo copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-150">alquilar, arrendar o prestar el software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-151">transferir el software o este contrato a ningún tercero, o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-152">usar el software para servicios de hosting de software comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-154">Cualquier persona con acceso válido a su equipo o red interna puede copiar y usar la documentación para sus propósitos internos de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-155">**5.    RESTRICCIONES DE EXPORTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-156">El software está sujeto a la normativa y la legislación de exportación de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-157">Debe cumplir todas las leyes de exportación nacionales e internacionales y las normas que se aplican al software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-158">Estas leyes incluyen restricciones sobre destinos, los usuarios finales y uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-159">Para obtener más información, consulte www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-161">Dado que este software es "tal cual", no podemos proporcionar servicios de soporte técnico para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-163">Este contrato y los términos de suplementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que use, constituyen el contrato completo para los servicios de software y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fb03-165">**a.    Estados Unidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-166">Si adquirió el software en los Estados Unidos, la ley estatal de Washington rige la interpretación de este contrato y se aplica a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, independientemente del conflicto de principios legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-167">Las leyes del estado de su domicilio determinan otras notificaciones, incluidas las demandas bajo las leyes de protección de estado consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-168">**b.    Fuera de Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-169">Si adquirió el software en cualquier otro país, se aplicarán las leyes del país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-170">**9.    EFECTO LEGAL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-171">Este contrato describe ciertos derechos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-172">Puede tener otros derechos según las leyes de su país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-173">También puede tener derechos respecto al tercero de quien haya adquirido el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-174">Este contrato no cambia sus derechos según las leyes de su país si las leyes de su país no lo permiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-175">**10.   EXCLUSIÓN DE GARANTÍA. El software se cede bajo licencia "como-es." Usted asume el riesgo de utilizarla. Microsoft no ofrece ninguna garantía ni condición. Puede tener derechos de consumidor adicionales o garantías legales bajo la legislación local que no se puede cambiar este contrato. En la medida en que la legislación local, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular y ausencia de infracción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-176">**PARA AUSTRALIA: usted cuenta garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-177">**11.   LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. Puede recuperar de Microsoft y sus proveedores daños directos hasta 5,00 USD. No se puede recuperar ningún otro daño, incluidos los daños consecuenciales, especiales, indirectos o incidentales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-178">Esta limitación se aplica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fb03-179">cualquier cuestión relacionada con el software, servicios, contenido (incluido el código) en sitios de Internet de terceros o programas de terceros; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fb03-180">las reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía, garantizan o condición, responsabilidad objetiva, negligencia o AGRAVIO en la medida permitida por la ley aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb03-181">También se aplica incluso aunque Microsoft conociera o debiera conocer la posibilidad de dichos daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="2fb03-182">La limitación o exclusión anterior puede no aplicar porque su país no permite la exclusión o limitación de daños incidentales, consecuenciales o de otra índole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb03-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
