---
title: Licencia de en tiempo de ejecución de Entity Framework 6 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122367"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="02bd6-102">Licencia de en tiempo de ejecución de Entity Framework 6 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="02bd6-103">**TERMES DEL CONTRATO DE LICENCIA LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-105">EEI présents termes du contrato de licencia que lo constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (unidades organizativas en función du lugar où de revisión vivez, uno de ses affiliés) et revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-106">Attentivement Lisez EEI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-107">ILS entenderán sin Surname le logiciel que se refiere letra, y compris le admite Surname cual revisión l'avez reçu, cuando proceda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-108">CE contrato pondrá asimismo Surname EEI ingresos Microsoft siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="02bd6-109">EEI servid à diario,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-110">suppléments EEI,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-111">EEI servicios Internet, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-112">técnica de EEI servicios d'assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-113">de ce logiciel à menos otras termes n'accompagnent ces ingresos, auquel cas ces derniers prévalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-114">**En utilisant le logiciel, revisión acceptez ces termes. Si de revisión ne EEI acceptez pas, n'utilisez pas le logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-115">**Dans le marco du presente contrato de licencia, revisión disposez des derechos perpétuels presentarán ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-116">**1.    UTILIZACIÓN DE DERECHOS DE INSTALACIÓN ET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-117">Programa de instalación de revisión êtes sólo à et nombre incluso de utiliser anular copia du logiciel Surname vos dispositifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-118">**2.    LAS CONDICIONES DE LICENCIA ET/OU DERECHOS UTILIZACIÓN SUPLEMENTARIOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="02bd6-119">**a.    El código distribuable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-120">Le logiciel contient du código revisión êtes sólo à distribuer dans los programas de revisión développez, bajo reserva de revisión conformer aux termes denominados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="02bd6-121">**.      Utilización de derecho et de distribución. Le código et EEI fichiers répertoriés denominados le constituyentes «código distribuable».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-122">Revisión êtes sólo à copiadora et à distribuer la versión en código objeto des fichiers du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-123">*Los niveles de distribución par des*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-124">revisión pouvez posibilitar EEI distributeurs de vos programas à copiadora et à distribuer le código distribuable en tanto que parte formarán de dichos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="02bd6-125">**II.    Las condiciones de distribución. Verter tout distribuez de revisión de código distribuable, de revisión devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-126">más destacable de y incluir en el mismo des fonctionnalités et principales au sus de vos programas,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-127">exigir des distributeurs et des utilisateurs finales externos qu'ils EEI acceptent termes protègent le Distribuable de código de manera au menos équivalente à los mismos del presente contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-128">afficher votre propia mención de derechos d'auteur valable dans vos programas, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-129">garantizar et défendre Microsoft contra cualquier réclamation, incluso verter EEI honoraires d'avocats, résulterait de la distribución ou de utilización de vos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="02bd6-130">**III.   Distribución de restricciones. Revisión n'êtes pas sólo à:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-131">modificador cualquier mención de derechos d'auteur, la familia commerciales ou mención de derechos de brevet anterior figurar dans le código distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-132">utiliser EEI la familia commerciales de Microsoft dans EEI noms de vos programas ou d'une manera suggère vos programas serán fournis ou recommandés par Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-133">distribuer le distribuable de código en vue de hijo ejecución Surname une plateforme otro la de plateforme imágenes de Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-134">recoger le código distribuable dans programas malveillants, trompeurs ou interdits por la loi; unidad organizativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="02bd6-135">modificador ou distribuer el código fuente de tout código distribuable de manera à ce qu'il fasse serán objeto, en cualquier unidad organizativa parte, d'une licencia finalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-136">Utilización de condición de licencia une finalizadas implica comme, unidad organizativa de distribución de modificación,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="02bd6-137">le código bien divulgué ou distribué bajo forma de código fuente, unidad organizativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="02bd6-138">otras aient le derecho de le el modificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-139">**3.    ÁMBITO DE APLICACIÓN DE LA LICENCIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-140">Concédé bajo de le logiciel no es pas vendu más solicitudes de certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-141">Le presente contrato de revisión confère ciertos derechos utilización du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-142">EEI otros derechos de Microsoft se reserva todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-143">Excepto si la normativa aplicable de revisión confère otras derechos, nonobstant la presente limitación, de revisión n'êtes sólo à utiliser le logiciel qu'en conformidad avec EEI termes del presente contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-144">A tal fin, de revisión devez de revisión conformer aux restricciones técnicas recogidas dans le logiciel de revisión sea posible de l'utiliser d'une cierta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-145">Revisión n'êtes pas sólo à:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="02bd6-146">contourner EEI restricciones técnicas recogidas dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-147">reconstituir la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, salvo dans la medida où ces operaciones seraient mencionen permises par la normativa aplicable nonobstant la presente limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-148">en el supuesto le logiciel en vue d'une reproducción par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-149">louer ou prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-150">transférer le logiciel ou le presente contrato à anular niveles; unidad organizativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-151">utiliser le logiciel en asociación avec des services d. ' hébergement comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-152">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-153">Tout utilisateur d'un disposant acceso valable à votre ordinateur ou à votre réseau interno est sólo à copiadora et à utiliser la documentación à título de referencia et à des aletas internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-154">**5.    RESTRICCIONES À L'EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-155">Le logiciel est sujetos aux leyes et respectiva américaines en materia d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-156">Revisión devez de revisión conformer à todas EEI leyes y normativas nacionales et internacionales en materia d'exportation relativas le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-157">CES leyes des tendrán restricciones Surname EEI utilisateurs finales et finales de utilisations EEI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-158">DES datos suplementarios serán disponibles Surname le sitio www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-159">**6.    SERVICIOS D'ASSISTANCE TÉCNICA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-160">Hayan facilitado de CE logiciel étant «en l' estado», técnica de nous ne fournirons ningún servicio d'assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-161">**7.    ACUERDOS DE DES TOTALIDAD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-162">Le presente contrato así les termes relativas EEI suppléments, EEI servid à diario, los servicios Internet et de revisión utilisez constituyentes de d'assistance técnica l' totalidad des conceda en ce lo concerniente le logiciel et EEI d'assistance técnica de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-163">**8.    NORMATIVA APLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="02bd6-164">**a.    Estados-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-165">Si de revisión avez acervo le logiciel aux Estados-Unis EEI leyes de estado de Washington, Estados-Unis d 'Amérique, régissent l' interprétation de ce contrato et serán de aplicación en entidades emisoras de certificados de réclamation verter aunque algún aux termes del contrato, sans lucha d'effet aux disposiciones regulan las conflictos de leyes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-166">Du de leyes EEI paga dans cual revisión vivez régissent todas EEI demás réclamations, en particular, EEI réclamations fondées Surname EEI leyes fédérales en materia de protección des consommateurs, de simultaneidad déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-167">**b.    Des de en otros Estados-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-168">Si de revisión avez acervo le logiciel dans anular otro paga, EEI de leyes serán de aplicación de la tierra de ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-169">**9.    EFECTO JURÍDICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-170">Le presente contrato descrita ciertos derechos légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-171">Revisión pouvez puede otorgarse otras derechos previstos par EEI leyes de votre estado ou recompensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-172">Revisión pouvez Asimismo puede otorgarse de ciertos derechos créditos ' respecto de la parte auprès de laquelle de revisión avez acervo le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-173">Le presente contrato ne modifie pas EEI derechos revisión confèrent EEI leyes de unidad organizativa de estado votre paga pas de si éstas ne le sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-174">**10.  EXCLUSIONES DE GARANTÍA. Licencia de le logiciel est concédé bajo «en l' estado». Revisión assumez todos EEI riesgos ligados utilización de à hijo. Microsoft n'accorde efectuarse garantía ou condición convienen. Revisión pouvez puede otorgarse de derechos des consommateurs suplementarios ou de garantías estatutarios dans le marco du derecho local, ce contrato ne podrá modificador. Cuando ello est sólo par le derecho local, Microsoft exclut EEI garantías implicites de calidad, d' un uso especial de adecuación à et d'absence de infracción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-175">**VIERTA A L'AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Ley australiana del consumidor) de revisión accorde des garantías estatutarios qu'aucun élément du presente accord ne podrá no se vea afectado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-176">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURRIR ET DE DOMMAGES. Obtener pouvez de revisión de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en entidades emisoras de certificados de dommages dirige limitée à 5,00 USD. Revisión ne pouvez anular à efectuarse indemnisation verter EEI demás dommages, y compris EEI dommages especiales, indirects, Accesorios de incidentes ou para et EEI pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-177">Esta limitación lo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="02bd6-178">cualquier affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sitios Internet niveles ou dans des programmes niveles; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="02bd6-179">réclamations EEI verter aunque algún aux termes du contrato ou infracción de garantía, EEI réclamations en entidades emisoras de certificados de responsabilidad sans falta, de négligence ou otro cualquier dans la límite dentro par la normativa aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="02bd6-180">Elle se aplicará asimismo mismo si Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="02bd6-181">La limitación ou exclusión cidessus podrá asimismo ne pas de revisión ser aplicable si votre paga n'autorise pas exclusión ou la limitación de responsabilidad verter EEI dommages incidentes, indirects ou de quelque naturaleza ce bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02bd6-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
