---
title: Licencia de en tiempo de ejecución de Entity Framework 6 (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: ea0b20c1-7a46-4349-af9d-641051f8cad2
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: ae148d41932fe82ce80a8e539f483c26b3448136
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121904"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-ita"></a><span data-ttu-id="13e0c-102">Licencia de en tiempo de ejecución de Entity Framework 6 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-102">Entity Framework 6 Runtime License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="13e0c-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, en base al luogo di residenza SUPR licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-106">IL licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software que Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre a</span></span>

-   <span data-ttu-id="13e0c-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-109">aggiornamenti,</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-110">supplementi,</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-111">unidades de búsqueda de servizi basati e Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-111">servizi basati su Internet e</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-112">servizi di supporto técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-112">servizi di supporto tecnico</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-113">forniti da e relativi al predetto software de Microsoft, una nota almacenar questi siano no accompagnati da condizioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, a meno che questi non siano accompagnati da condizioni specifiche.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-114">En tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno unidades de búsqueda con independencia del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-114">In tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-115">**Software de il Utilizzando, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora no le accetti, software de il utilizzare potrà no.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-115">**Utilizzando il software, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora non le accetti, non potrà utilizzare il software.**</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-116">**Qualora il licenziatario si attenga en todos presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-118">IL licenziatario potrà installare utilizzare anular numero qualsiasi di copie del software e sui propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI POR LE LICENZE E/O DIRITTI SULL'UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI PER LE LICENZE E/O DIRITTI SULL’UTILIZZO.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="13e0c-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-121">IL software contiene codice almacenar il licenziatario potrà distribuire nei programmi almacenar svilupperà, purché si attenga en todos condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="13e0c-122">**.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. IL codice e i archivo elencati di seguito costituiscono il "Codice Distribuibile".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito costituiscono il “Codice Distribuibile”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-123">IL licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato en el software del archivo de codice oggetto dei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file del software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-124">*Acelerador de desarrollo Distribuzione Parte di Terzi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-125">IL licenziatario potrà autorizzare distributori dei propri programmi un distribuire de duplicare e il Codice Distribuibile nell'ambito di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="13e0c-126">**II.    Requisiti por la Distribuzione. Por distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-126">**ii.    Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-127">aggiungere rilevanti e funzionalità significative nei programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-128">Far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni anular contratto figurar condizioni almacenar garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-129">visualizzare válido informazioni sul nei copyright propri programmi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-129">visualizzare valide informazioni sul copyright nei propri programmi e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relacionad alla distribuzione o all'utilizzo dei propri programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all’utilizzo dei propri programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="13e0c-131">**III.   Alla Limitazioni relativa Distribuzione. IL licenziatario no potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-131">**iii.   Limitazioni relative alla Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-132">modificare le eventuali informazioni su propiedad intelectual, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-133">utilizzare marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o en modo tale da presumere lejano almacenar programmi provengano o siano approvati Acelerador de desarrollo Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-135">includere il Codice Distribuibile en programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-135">includere il Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span></span>
        -   <span data-ttu-id="13e0c-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile en modo almacenar nessuna parte di tale codice diventi soggetta una Licenza Esclusa una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile in modo che nessuna parte di tale codice diventi soggetta a una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-137">Por Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza almacenar vienen condizione por l'utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda almacenar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span></span>
            -   <span data-ttu-id="13e0c-138">IL codice sia divulgato o distribuito nel formato en codice sorgente oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span></span>
            -   <span data-ttu-id="13e0c-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-141">Software no Vienne venduto de IL, ma è concesso en licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-142">IL presente contratto conceder al licenziatario alcuni solo diritti di utilizzo del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-143">Microsoft si riserva gli tutti altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-144">NEl límite massimo consentito dalla ley applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-145">NEl lejano ciò il licenziatario dovrà attenersi un utilizzarlo qualsiasi limitazione tecnica nel presente software almacenar gli consenta di solo en determinati modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-146">IL licenziatario no potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-146">Il licenziatario non potrà</span></span>

-   <span data-ttu-id="13e0c-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-148">software de il decompilare o disassemblare, fatta eccezione por casi en cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla ley applicabile, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-149">software de il pubblicare por consentirne la duplicazione da parte di altri;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-150">noleggiare il software né concederlo en locazione o en prestito;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-151">trasferire il software o il presente contratto un né terzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-152">software de il utilizzare por fornire di servizi commerciali de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-152">utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-154">Qualsiasi rol almacenar alertas di accesso valido al equipo o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione por finalizar di riferimento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-155">**5.    LIMITAZIONI ALL'ESPORTAZIONE RELATIVA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-155">**5.    LIMITAZIONI RELATIVE ALL’ESPORTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-156">IL software è soggetto en todos leggi e inteligencia artificial regolamenti en vigore negli Stati Uniti en materiales di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-157">IL licenziatario dovrà attenersi un e de leggi le tutte un tutti regolamenti locali e internazionali applicabili al software en materiales di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-158">Queste leggi limitazioni de includono alrededor de le destinazioni, filtrar de gli utenti finali e l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-158">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-159">Por ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-159">Per ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TÉCNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-161">Poiché il presente software Vienne fornito "com" è ", que no sean è l'erogazione prevista di servizi di supporto técnico da parte Microsoft di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista l’erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-162">**7.    ACCORDO INTERO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-163">IL contratto presente e le condizioni almacenar disciplinano l'utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, inserción de dependencias de dei servizi basati su Internet e dei servizi inserción de dependencias supporto técnico usati dal licenziatario costituiscono l'intero accordo relacionad al software e inteligencia artificial servizi supporto técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-164">**8.    LEY APPLICABILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="13e0c-165">**a.    Micronésie Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-165">**a.    Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-166">Software de il Qualora sia stato acquistato negli Stati Uniti, il contratto presente è disciplinato e interpretato esclusivamente en alla base ley dello Stato di Washington e tale ley si aplicación ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente principi dai en materiales di conflitto di leggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-167">Gli tutti altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa un consumatori dei de tutela, inadempimenti delle norme en materiales di concorrenza sleale e l'illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza SUPR licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software en qualsiasi altro Paese, leggi di tale Paese de il contratto presente è disciplinato dalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-171">Figurar il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-171">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai válida delle leggi SUPR Paese di residenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-173">IL licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui alta disponibilidad de software de il acquistato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-174">IL contratto presente no modifica diritti SUPR licenziatario almacenar le leggi SUPR Paese di residenza SUPR licenziatario no consentono di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. IL software Vienne concesso en licenza "com" è ". IL licenziatario lo utilizza un rischio proprio. No vengono fornite garanzie o condizioni espresse. IL contratto presente no modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di ley riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nell misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità inferiore no alla media), adeguatezza por uno scopo specifico e violazione no di diritti di terzi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software viene concesso in licenza “com’è”. Il licenziatario lo utilizza a proprio rischio. Non vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto non modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità non inferiore alla media), adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti di terzi.**</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-176">**POR L'AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto en todos garanzie di ley previste ai válida della Legge Australiana un e Tutela dei Consumatori (Ley australiana del consumidor) nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-176">**PER L’AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana a Tutela dei Consumatori (Australian Consumer Law) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. IL licenziatario può richiedere un Microsoft e inteligencia artificial suoi fornitori il solo risarcimento por danni diretti nel límite di cinque dollari (5 USD). Licenziatario IL no alta disponibilidad diritto un risarcimento de il ottenere por eventuali altri danni, inclusi danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere a Microsoft e ai suoi fornitori il solo risarcimento per i danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario non ha diritto a ottenere il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-178">Aplicación de Questa limitazione si un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-178">Questa limitazione si applica a</span></span>

-   <span data-ttu-id="13e0c-179">qualsiasi questione relativa al software, inteligencia artificial servizi, al contenuto (incluso codice de il) sui siti Internet o nei programmi inserción de dependencias terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nei programmi di terzi e</span></span>
-   <span data-ttu-id="13e0c-180">reclami relativi un contrattuale inadempimento, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nell misura massima consentita dalla ley applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span></span>

<span data-ttu-id="13e0c-181">Relato limitazione si aplicación anche nel caso en cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità SUPR verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span></span> <span data-ttu-id="13e0c-182">La limitazione o l **'** esclusione di cui sopra potrebbe essere no applicabile al licenziatario en quanto l'esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe no essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e0c-182">La limitazione o l **’** esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span></span>
