---
title: Entity Framework 5 licencias (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122335"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="d073d-102">Entity Framework 5 licencias (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="d073d-103">**TERMES DEL CONTRATO DE LICENCIA D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-104">**SISTEMA OPERATIVO MICROSOFT WINDOWS DE ENTITY FRAMEWORK 5.0 GRUESO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-105">Licencia de Microsoft Corporation (unidades organizativas en función du lugar où de revisión vivez, uno de ses affiliés) de revisión accorde une verter supplément ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="d073d-106">Si de revisión êtes titular d'une licencia utilización du logiciel sistema operativo Microsoft Windows (le «logiciel»), de revisión pouvez utiliser ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="d073d-107">Revisión n 'êtes pas sólo à utiliser ce supplément si revisión n' êtes pas titular d'une licencia verter le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="d073d-108">Revisión pouvez utiliser une copie de ce supplément avec cada copie concédée bajo licencia du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-109">EEI condiciones de licencia siguientes décrivent EEI condiciones utilización suplementarios aplicables verter supplément ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="d073d-110">EEI antedichas condiciones et EEI condiciones de licencia verter le logiciel serán aplicables à utilización du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="d073d-111">En las entidades de certificación de conflicto, EEI antedichas condiciones de licencia suplementarios serán de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-112">**En utilisant ce supplément, revisión acceptez ces termes. Si de revisión ne EEI acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-113">**Dans le marco du presente Acuerdo de licencia, revisión disposez des derechos ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-114">**1. DISTRIBUABLE DE CÓDIGO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="d073d-115">Le supplément constituye du Distribuable de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="d073d-116">«Código Distribuable» est le le código de revisión sólo êtes à dans distribuer los programas de revisión développez, bajo reserva de revisión conformer aux termes denominados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-117">**a. Utilización de derecho et de distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d073d-118">Revisión êtes sólo à copiadora et à distribuer la versión en código objeto du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-119">*Partes de distribución par des tierces.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="d073d-120">Revisión pouvez posibilitar EEI distributeurs de vos programas à copiadora et à distribuer le código distribuable en tanto que parte formarán de dichos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-121">**b. Las condiciones de distribución. Vierta órgano distribuer du código distribuable, devez de revisión:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d073d-122">y incluir en el mismo des fonctionnalités más destacable au sus de vos programas,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-123">Vierta tout código distribuable no l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement los resultados de l' ce de ejecución de código distribuable à ayuda d'un éditeur de embargos avec votre programa;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-124">distribuer le código distribuable inclus dans anular programa d ' Installation seulement en tanto parte formarán de ce programa sin modificarlo;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-125">lier EEI distributeurs et EEI utilisateurs externos par un contrato no EEI termes EEI protègent siempre le presente contrato,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-126">afficher votre propia mención de derechos d'auteur valable Surname vos programas y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-127">garantizar et défendre Microsoft contra cualquier réclamation, incluso verter EEI honoraires d'avocats, résulterait de la unidad organizativa distribución utilización vos de programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-128">**c. Distribución de restricciones. Revisión n'êtes pas sólo à:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d073d-129">mencionar a cualquier modificador de derechos d'auteur, de la familia ou de derechos de pertenecientes industrielle anterior figurar dans le código distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-130">utiliser EEI la familia de Microsoft dans EEI noms de vos programas ou d'une manera suggère vos programas serán fournis par Microsoft ou bajo la responsabilidad de Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-131">distribuer Windows le código distribuable en vue de hijo ejecución Surname une plato forma otro la placa de forma,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-132">recoger le código distribuable dans programas malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, unidad organizativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="d073d-133">modificador ou distribuer le código fuente de código distribuable de modo à ce qu'il fasse serán objeto, en parte ou dans hijo totalidad, d'une finalizadas de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="d073d-134">Une licencia finalizadas implica comme condición utilización, unidad organizativa de distribución de modificación, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d073d-135">le código bien dévoilé ou distribué dans sa forma de código fuente, unidad organizativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d073d-136">otras aient le derecho de le el modificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="d073d-137">**2. SERVICIOS D'ASSISTANCE TÉCNICA VERTER LE SUPPLÉMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="d073d-138">Técnica de Microsoft proporcionará des services d'assistance verter ce logiciel disponibles Surname le sitio www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d073d-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
