---
title: Entity Framework 5 licencias (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121880"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="22205-102">Entity Framework 5 licencias (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="22205-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE POR MICROSOFT DEL SOFTWARE DE IL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="22205-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POR SISTEMA OPERATIVO DE MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="22205-105">Microsoft Corporation (o, en base al luogo di residenza SUPR licenziatario, una delle sue consociate) ceder en licenza al licenziatario il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="22205-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato un software de sistema operativo de Microsoft Windows il (il "software"), utilizzare potrà usare il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="22205-107">IL licenziatario no potrà utilizzarlo qualora alertas no di una licenza por software de il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="22205-108">IL licenziatario utilizzare potrà il supplemento presente con ciascuna copia validamente concessa licenza del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="22205-109">Nelle condizioni di licenza almacenar seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive por supplemento presente il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="22205-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza por il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="22205-111">Qualora esista anular conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="22205-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario no le accetti, no potrà utilizzare il supplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="22205-113">**Qualora il licenziatario si attenga en todos presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="22205-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="22205-115">IL supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="22205-116">IL "Codice Distribuibile" è codice almacenar il licenziatario potrà distribuire nei programmi almacenar svilupperà, un condizione almacenar si attenga en todos condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="22205-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="22205-118">IL licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato en codice oggetto SUPR supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-119">*Distribuzione un Terzi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="22205-120">IL licenziatario potrà autorizzare distributori dei programmi SUPR licenziatario stesso un distribuire de duplicare e il Codice Distribuibile vienen parte di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="22205-121">**b. Requisiti por la Distribuzione. Por distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="22205-122">aggiungere rilevanti e funzionalità significative al Codice Distribuibile nei programmi SUPR licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-123">distribuire por cocer archivo SUPR Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso anular vinculador al programma;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso en anular di programma installazione nell'ambito solo di tale e programma senza alcuna modifica;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-125">Far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni anular contratto figurar condizioni almacenar garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft DAS cocer e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, all'utilizzo relativa o alla distribuzione dei programmi SUPR licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="22205-128">**c. Restrizioni por la Distribuzione. IL licenziatario no potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="22205-129">modificare le eventuali comunicazioni ai relativa copyright, inteligencia artificial marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-130">utilizzare marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o en modo tale da suggerire almacenar tali programmi provengano o siano riconosciuti en modo de qualsiasi da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-131">distribuire il Codice Distribuibile al bien di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-132">includere Codice Distribuibile en programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="22205-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile en modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice en todos condizioni di una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="22205-134">Por Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza almacenar richieda vienen condizione por l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, almacenar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22205-135">IL codice sia divulgato o distribuito nel formato en codice sorgente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22205-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="22205-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TÉCNICO POR IL SUPPLEMENTO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="22205-138">Microsoft fornisce servizi di supporto técnico por software de queso vienen descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22205-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
