---
title: 'Novedades: EF Core'
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: C21F89EE-FB08-4ED9-A2A0-76CB7656E6E4
uid: core/what-is-new/index
ms.openlocfilehash: 2ca4915fca515b4bdbfeb77bc7b02f15ce1704b6
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197727"
---
# <a name="whats-new-in-ef-core"></a><span data-ttu-id="45ca8-102">Novedades en EF Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-102">What's new in EF Core</span></span>

## <a name="recent-releases"></a><span data-ttu-id="45ca8-103">Versiones recientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-103">Recent releases</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca8-104">**EF Core 3.0** (versión estable más reciente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-104">**EF Core 3.0** (latest stable release)</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="45ca8-105">Características nuevas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-105">New features</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/index) 
  - <span data-ttu-id="45ca8-106">[Cambios importantes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) que debe tener en cuenta al actualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-106">[Breaking changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) that you should be aware of when upgrading</span></span>
- [<span data-ttu-id="45ca8-107">EF Core 2.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-107">EF Core 2.2</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-2.2)
- <span data-ttu-id="45ca8-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (versión de soporte técnico a largo plazo más reciente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (latest long-term support release)</span></span>

## <a name="product-roadmap"></a><span data-ttu-id="45ca8-109">Hoja de ruta del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-109">Product roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="45ca8-110">Tenga en cuenta que los conjuntos de características y las programaciones de las versiones futuras siempre están sujetos a cambios y, aunque intentamos mantener esta página actualizada, es posible que no refleje nuestros planes más recientes en todo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-110">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="future-releases"></a><span data-ttu-id="45ca8-111">Próximas versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-111">Future releases</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca8-112">**EF Core 3.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-112">**EF Core 3.1**</span></span>  
  - <span data-ttu-id="45ca8-113">En desarrollo activo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-113">Under active development</span></span>
  - <span data-ttu-id="45ca8-114">Contendrá [pequeñas mejoras de rendimiento, calidad y estabilidad](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-114">Will contain [small performance, quality and stability improvements](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span></span>
  - <span data-ttu-id="45ca8-115">Planeada como una versión de soporte técnico a largo plazo (LTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-115">Planned as a long-term support (LTS) release</span></span>
  - <span data-ttu-id="45ca8-116">Programada actualmente para diciembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-116">Currently scheduled for December 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca8-117">**"vNext" de EF Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-117">**EF Core "vNext"**</span></span>   
  - <span data-ttu-id="45ca8-118">Próxima versión principal de EF Core para enviar junto a .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-118">Next major release of EF Core to ship alongside .NET 5</span></span>
  - <span data-ttu-id="45ca8-119">La planeación de esta versión aún no se ha iniciado ni se han anunciado características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-119">Planning for this release hasn't started yet and no features have been announced.</span></span>  

### <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="45ca8-120">Programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-120">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="45ca8-121">La programación de versiones de EF Core está sincronizada con la [programación de versiones de .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-121">The release schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core release schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

### <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="45ca8-122">Trabajo pendiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-122">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="45ca8-123">El [hito de trabajo pendiente](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) de nuestro rastreador de problemas contiene dificultades en las que esperamos trabajar algún día o que consideramos que alguien de la comunidad podría abordar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-123">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-124">Los clientes pueden enviar comentarios y votar en relación con estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-124">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-125">Se alienta a los colaboradores que busquen trabajar en cualquiera de estos temas a que comiencen primero una discusión sobre cómo abordarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-125">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca8-126">Nunca hay una garantía de que trabajaremos en una característica determinada en una versión específica de EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-126">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-127">Al igual que en todos los proyectos de software, pueden cambiar las prioridades, las programaciones de lanzamiento y los recursos disponibles en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-127">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-128">Pero si pretendemos resolver un problema en un período de tiempo específico, lo asignaremos a un hito de lanzamiento en lugar de al hito de trabajo pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-128">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-129">Como parte de nuestro [proceso de planeamiento de versiones](#release-planning-process), movemos periódicamente los problemas entre los hitos de lanzamiento y de trabajo pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-129">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="45ca8-130">Probablemente cerraremos un problema si no tenemos previsto solucionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-130">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-131">Pero podemos reconsiderar un problema que cerramos previamente si obtenemos nueva información al respecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-131">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

### <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="45ca8-132">Proceso de planeamiento de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-132">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="45ca8-133">A menudo nos preguntan cómo se eligen características específicas para incluirlas en una versión concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-133">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-134">La lista de trabajos pendientes no se corresponde con los planes de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-134">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-135">La presencia de una característica en EF6 tampoco implica automáticamente que esta se vaya a implementar en EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-135">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca8-136">Es difícil detallar todo el proceso que se sigue para planear una versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-136">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-137">Gran parte consiste en describir las características específicas, las oportunidades y las prioridades, y el propio proceso también evoluciona con cada versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-137">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-138">Sin embargo, podemos resumir las preguntas comunes que intentamos responder a la hora de decidir en qué elementos trabajaremos a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-138">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="45ca8-139">**¿Cuántos desarrolladores creemos que usarán la característica y en qué medida mejorará las aplicaciones o la experiencia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-139">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-140">Para responder a esta pregunta, recopilamos información de varias fuentes, y los comentarios y los votos son una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-140">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="45ca8-141">**¿Qué soluciones alternativas pueden adoptar los usuarios si todavía no se ha implementado una característica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-141">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-142">Por ejemplo, hay muchos desarrolladores que pueden asignar una tabla de unión para poder trabajar a pesar de la falta de compatibilidad múltiple de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-142">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-143">Obviamente, no todos los desarrolladores quieren hacerlo, pero muchos pueden, y eso se considera un factor decisivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-143">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45ca8-144">**¿La implementación de esta característica hará evolucionar la arquitectura de EF Core tanto como para poder implementar otras características?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-144">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-145">Normalmente tienen preferencia las características que actúan como bloques de creación de otras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-145">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-146">Por ejemplo, las entidades contenedoras de propiedades pueden ayudarnos a avanzar hacia la compatibilidad de varios a varios, y los constructores de entidades han habilitado nuestra compatibilidad de carga diferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-146">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="45ca8-147">**¿La característica es un punto de extensibilidad?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-147">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-148">Los puntos de extensibilidad suelten tener preferencia sobre las características normales porque permiten que los desarrolladores puedan crear sus propios comportamientos y compensar las funcionalidades que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-148">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="45ca8-149">**¿Cuál es la sinergia de la característica cuando se usa en combinación con otros productos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-149">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-150">Tienen preferencia las características que permiten o mejoran significativamente la experiencia de uso de EF Core con otros productos, como .NET Core, la última versión de Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-150">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="45ca8-151">**¿Cuáles son las habilidades de las personas disponibles para trabajar en una característica y cómo se aprovechan mejor estos recursos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-151">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-152">Todos los miembros del equipo de EF, e incluso los colaboradores de la comunidad, tienen diferentes niveles de experiencia en varias áreas, y tenemos que elaborar el plan de acuerdo con ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-152">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="45ca8-153">Incluso aunque quisiéramos tener a todos trabajando en una característica específica, como las traducciones de GroupBy o las relaciones múltiples, no sería práctico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-153">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca8-154">Como se mencionó antes, el proceso evoluciona con cada versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-154">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-155">En el futuro, intentaremos agregar más oportunidades para que los miembros de la comunidad proporcionen información sobre nuestros planes de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-155">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca8-156">Por ejemplo, nos gustaría que fuera más fácil revisar los diseños de borrador de las características y el propio plan de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca8-156">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>