---
title: Mapa de ruta de Entity Framework Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: f18de8e8cb4fbe81bb2f983a00c9dd2f46be6073
ms.sourcegitcommit: a6082a2caee62029f101eb1000656966195cd6ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53182025"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a><span data-ttu-id="95b80-102">Mapa de ruta de Entity Framework Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-102">Entity Framework Core Roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="95b80-103">Tenga en cuenta que los conjuntos de características y las programaciones de las versiones futuras siempre están sujetos a cambios y, aunque intentamos mantener esta página actualizada, es posible que no refleje nuestros planes más recientes en todo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-103">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="ef-core-30"></a><span data-ttu-id="95b80-104">EF Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-104">EF Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-105">Con EF Core 2.2 ya listo, nuestro objetivo principal es ahora EF Core 3.0, que se alineará con las versiones .NET Core 3.0 y ASP.NET 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-105">With EF Core 2.2 out the door, our main focus is now EF Core 3.0, which will be aligned with the .NET Core 3.0 and ASP.NET 3.0 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-106">Aún no hemos completado ninguna característica nueva, así que los  [paquetes de EF Core 3.0 Preview 1 publicados en la Galería NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) en diciembre de 2018 solo contienen [corrección de errores, mejoras menores y cambios que se realizaron en preparación para el trabajo de la versión 3.0](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-106">We haven't completed any new features yet, so the [EF Core 3.0 Preview 1 packages published to the NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) on December 2018 only contain [bug fixes, minor improvements, and changes we made in preparation for the 3.0 work](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-107">De hecho, todavía necesitamos perfeccionar nuestra [planeación de la versión](#release-planning-process) 3.0, para asegurarnos de que tenemos el conjunto correcto de características que se pueden completar en el tiempo asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-107">In fact, we still need to refine our [release planning](#release-planning-process) for 3.0, to make sure we have the right set of features that can be completed in the allotted time.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-108">Compartiremos más información a medida que tengamos más claridad, pero estos son algunos temas y características de alto nivel en los que nos proponemos trabajar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-108">We will share more information as we get more clarity, but here are some high-level themes and features we itend to work on:</span></span>

- <span data-ttu-id="95b80-109">**Mejoras del LINQ ([N.º 12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ permite escribir consultas a la base de datos sin abandonar el idioma de elección, con lo que se aprovecha la información de tipo enriquecido para obtener la comprobación de IntelliSense y de tipos en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-109">**LINQ improvements ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ enables you to write database queries without leaving your language of choice, taking advantage of rich type information to get IntelliSense and compile-time type checking.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-110">Pero LINQ también le permite escribir un número ilimitado de consultas complicadas, y eso siempre ha sido un gran reto para los proveedores de LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-110">But LINQ also enables you to write an unlimited number of complicated queries, and that has always been a huge challenge for LINQ providers.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-111">En las primeras versiones de EF Core, resolvimos esto en parte al calcular qué partes de una consulta se podían traducir a SQL, y luego al permitir que el resto de la consulta se ejecutara en memoria en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-111">In the first few versions of EF Core, we solved that in part by figuring out what portions of a query could be translated to SQL, and then by allowing the rest of the query to execute in memory on the client.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-112">Esta ejecución de cliente puede ser deseable en algunas situaciones, pero en muchos otros casos puede dar como resultado consultas ineficientes que pueden no ser identificadas hasta que una aplicación se implemente en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-112">This client-side execution can be desirable in some situations, but in many other cases it can result in inefficient queries that may not identified until an application is deployed to production.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-113">En EF Core 3.0, tenemos previsto hacer cambios profundos en cómo funciona nuestra implementación de LINQ, y cómo la probamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-113">In EF Core 3.0, we are planning to make profound changes to how our LINQ implementation works, and how we test it.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-114">Los objetivos son hacerlo más eficaz (por ejemplo, evitar interrumpir las consultas en las versiones de revisión), poder traducir más expresiones correctamente a SQL, generar consultas eficientes en más casos y evitar que las consultas ineficientes pasen desapercibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-114">The goals are to make it more robust (for example, to avoid breaking queries in patch releases), to be able to translate more expressions correctly into SQL, to generate efficient queries in more cases, and to prevent inefficient queries from going undetected.</span></span>

- <span data-ttu-id="95b80-115">**Compatibilidad con Cosmos DB ([n.º 8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: Estamos trabajando en un proveedor de Cosmos DB para EF Core, para que los desarrolladores familiarizados con el modelo de programación de EF puedan utilizar fácilmente Azure Cosmos DB como base de datos de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-115">**Cosmos DB support ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: We're working on a Cosmos DB provider for EF Core, to enable developers familiar with the EF programing model to easily target Azure Cosmos DB as an application database.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-116">El objetivo es hacer que algunas de las ventajas de Cosmos DB, como la distribución global, la disponibilidad "siempre activa", la escalabilidad elástica y la baja latencia, sean aún más accesibles para los desarrolladores de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-116">The goal is to make some of the advantages of Cosmos DB, like global distribution, “always on” availability, elastic scalability, and low latency, even more accessible to .NET developers.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-117">El proveedor habilitará la mayoría de las características de EF Core, como el seguimiento automático de cambios, LINQ y conversiones de valores, en comparación con SQL API de Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-117">The provider will enable most EF Core features, like automatic change tracking, LINQ, and value conversions, against the SQL API in Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="95b80-118">Comenzamos este esfuerzo antes de EF Core 2.2 y [hemos puesto a disposición algunas versiones preliminares del proveedor](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-118">We started this effort before EF Core 2.2, and [we have made some preview versions of the provider available](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-119">El nuevo plan es continuar desarrollando el proveedor junto con EF Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-119">The new plan is to continue developing the provider alongside EF Core 3.0.</span></span>   

- <span data-ttu-id="95b80-120">**Compatibilidad con C# 8.0 ([n.º 12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: Queremos que nuestros clientes aprovechen algunas de las [nuevas características que se incluyen en C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/), como las secuencias de sincronización (incluida la espera de cada una) y los tipos de referencia que aceptan valores NULL mientras usan EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-120">**C# 8.0 support ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: We want our customers to take advantage some of the [new features coming in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) like async streams (including await for each) and nullable reference types while using EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="95b80-121">**Vistas de base de datos de ingeniería inversa en tipos de consulta ([n.º 1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: En EF Core 2.1, hemos agregado compatibilidad para tipos de consulta, que pueden representar datos que pueden leerse desde la base de datos, pero que no pueden actualizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-121">**Reverse engineering database views into query types ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1, we added support for query types, which can represent data that can be read from the database, but cannot be updated.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-122">Los tipos de consulta son perfectos para asignar vistas de bases de datos, así que en EF Core 3.0 nos gustaría automatizar la creación de tipos de consulta para vistas de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-122">Query types are a great fit for mapping database views, so in EF Core 3.0, we would like to automate the creation of query types for database views.</span></span>

- <span data-ttu-id="95b80-123">**Entidades de la bolsa de propiedades ([n.º 13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) y [n.º 9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: Esta característica trata de permitir entidades que almacenan datos en propiedades indexadas en lugar de propiedades regulares, y también de utilizar instancias de la misma clase .NET (potencialmente algo tan simple como un `Dictionary<string, object>`) para representar diferentes tipos de entidades en el mismo modelo de EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-123">**Property bag entities ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) and [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: This feature is about enabling entities that store data in indexed properties instead of regular properties, and also about being able to use instances of the same .NET class (potentially something as simple as a `Dictionary<string, object>`) to represent different entity types in the same EF Core model.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-124">Esta característica es un punto de partida para admitir las relaciones varios a varios sin una entidad de unión, que es una de las mejoras más solicitadas por EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-124">This feature is a stepping stone to support many-to-many relationships without a join entity, which is one of the most requested improvements for EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="95b80-125">**EF 6.3 en .NET Core ([EF6 n.º 271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: Entendemos que muchas aplicaciones existentes utilizan versiones anteriores de EF, y que portarlas a EF Core solo para aprovechar las ventajas de .NET Core puede requerir a veces un esfuerzo considerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-125">**EF 6.3 on .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: We understand that many existing applications use previous versions of EF, and that porting them to EF Core only to take advantage of .NET Core can sometimes require a significant effort.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-126">Por ese motivo, adaptaremos la próxima versión de EF 6 para se ejecute en .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-126">For that reason, we will be adapting the next version of EF 6 to run on .NET Core 3.0.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-127">Hacemos esto para facilitar la portabilidad de las aplicaciones existentes con cambios mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-127">We are doing this to facilitate porting existing applications with minimal changes.</span></span>
  <span data-ttu-id="95b80-128">Habrá algunas limitaciones (por ejemplo, se necesitarán nuevos proveedores, no se habilitará el soporte espacial con SQL Server), y no hay nuevas características planeadas para EF 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-128">There are going to be some limitations (for example, it will require new providers, spatial support with SQL Server won't be enabled), and there are no new features planned for EF 6.</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-129">Mientras, puede usar [esta consulta en nuestro rastreador de problemas](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) para consultar los elementos de trabajo asignados temporalmente a 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-129">In the meantime, you can use [this query in our issue tracker](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) to see work items tentatively assigned to 3.0.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="95b80-130">Programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-130">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-131">La programación de EF Core está sincronizada con la [Programación de .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) y la [Programación de ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-131">The schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) and [ASP.NET Core schedule](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="95b80-132">Trabajo pendiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-132">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-133">El [hito de trabajo pendiente](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) de nuestro rastreador de problemas contiene cuestiones en las que esperamos trabajar algún día o bien consideramos que alguien de la comunidad puede abordar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-133">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we expect to work on someday, or that we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-134">Los clientes pueden enviar comentarios y votar en relación con estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-134">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-135">Se alienta a los colaboradores que busquen trabajar en cualquiera de estos temas a que comiencen primero una discusión sobre cómo abordarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-135">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-136">Nunca hay una garantía de que trabajaremos en una característica determinada en una versión específica de EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-136">There is never a guarantee that we will work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-137">Al igual que en todos los proyectos de software, pueden cambiar las prioridades, las programaciones de lanzamiento y los recursos disponibles en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-137">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-138">Pero si pretendemos resolver un problema en un período de tiempo específico, lo asignaremos a un hito de lanzamiento en lugar de al hito de trabajo pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-138">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-139">Como parte de nuestro [proceso de planeamiento de versiones](#release-planning-process), movemos periódicamente los problemas entre los hitos de lanzamiento y de trabajo pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-139">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-140">Probablemente cerraremos un problema si no tenemos previsto solucionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-140">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-141">Pero podemos reconsiderar un problema que cerramos previamente si obtenemos nueva información al respecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-141">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

## <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="95b80-142">Proceso de planeamiento de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-142">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-143">A menudo nos preguntan cómo se eligen características específicas para incluirlas en una versión concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-143">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-144">La lista de trabajos pendientes no se corresponde con los planes de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-144">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-145">La presencia de una característica en EF6 tampoco implica automáticamente que esta se vaya a implementar en EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-145">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-146">Es difícil detallar todo el proceso que se sigue para planear una versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-146">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-147">Gran parte consiste en describir las características específicas, las oportunidades y las prioridades, y el propio proceso también evoluciona con cada versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-147">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-148">Sin embargo, podemos resumir las preguntas comunes que intentamos responder a la hora de decidir en qué elementos trabajaremos a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-148">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="95b80-149">**¿Cuántos desarrolladores creemos que usarán la característica y en qué medida hará que las aplicaciones o la experiencia sean mejores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-149">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications/experience?**</span></span> <span data-ttu-id="95b80-150">Para responder a ello, recopilamos información de varias fuentes, y los comentarios y los votos son una de esas fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-150">To answer this, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="95b80-151">**¿Qué soluciones alternativas pueden adoptar los usuarios si todavía no se ha implementado una característica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-151">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="95b80-152">Por ejemplo, hay muchos desarrolladores que pueden asignar una tabla de unión para poder trabajar a pesar de la falta de compatibilidad múltiple de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-152">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="95b80-153">Obviamente, no todos los desarrolladores quieren hacerlo, pero muchos pueden, y eso se considera un factor decisivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-153">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="95b80-154">**¿La implementación de esta característica hará evolucionar la arquitectura de EF Core tanto como para poder implementar otras características?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-154">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="95b80-155">Normalmente tienen preferencia las características que actúan como bloques de creación de otras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-155">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="95b80-156">Por ejemplo, las entidades contenedoras de propiedades pueden ayudarnos a avanzar hacia la compatibilidad de varios a varios, y los constructores de entidades habilitaron nuestra compatibilidad de carga diferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-156">For example, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="95b80-157">**¿La característica es un punto de extensibilidad?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-157">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="95b80-158">Los puntos de extensibilidad suelten tener preferencia sobre las características normales porque permiten que los desarrolladores puedan crear sus propios comportamientos y compensar las funcionalidades que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-158">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="95b80-159">**¿Cuál es la sinergia de la característica cuando se usa en combinación con otros productos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-159">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="95b80-160">Tienen preferencia las características que permiten o mejoran significativamente la experiencia de uso de EF Core con otros productos, como .NET Core, la última versión de Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-160">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span></span>

6. <span data-ttu-id="95b80-161">**¿Cuáles son las habilidades de las personas disponibles para trabajar en una característica y cómo se aprovechan mejor estos recursos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-161">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="95b80-162">Todos los miembros del equipo de EF, e incluso los colaboradores de la comunidad, tienen diferentes niveles de experiencia en varias áreas, y tenemos que elaborar el plan de acuerdo con ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-162">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="95b80-163">Incluso aunque quisiéramos tener a todos trabajando en una característica específica, como las traducciones de GroupBy o las relaciones múltiples, no sería práctico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-163">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="95b80-164">Como se mencionó antes, el proceso evoluciona con cada versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-164">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-165">En el futuro, intentaremos incluir más oportunidades para que los miembros de la comunidad proporcionen información sobre nuestros planes de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-165">In the future we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="95b80-166">Por ejemplo, nos gustaría que fuera más fácil revisar los diseños de borrador de las características y el propio plan de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b80-166">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>
